THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
JB DAEHAN CONSTRUCTION HIRING RESULTS
نتائج التوظيف في شركة JB DAEHAN للإنشاءات
HWANG TAE-SEONG
هوانج تاي سيونج
PASS
تمرير
What? He passed?
ماذا؟ لقد مر؟
Chief Justice Jeon will resign soon.
وسوف يستقيل رئيس المحكمة العليا جيون قريبا.
The next nominee for the position is Justice Hwang.
المرشح التالي لهذا المنصب هو القاضي هوانج.
That's the father of Hwang Tae-seong here.
هذا هو والد هوانج تاي سيونج هنا.
So, you'll stop the nominee from becoming the Chief Justice
لذلك، عليك منع المرشح من أن يصبح رئيس المحكمة العليا
by exposing his son for being a nepo baby?
من خلال تعريض ابنه لكونه طفلاً نيبو؟
Justice Hwang took bribes
تلقى القاضي هوانج رشاوى
to frame a victim into a perpetrator
لإيقاع الضحية في الجاني
in a case 18 years ago.
في قضية قبل 18 عاما.
Justice Hwang, who was the judge on the case
القاضي هوانج الذي كان القاضي في هذه القضية
heard only S Construction's guards out
سمعت فقط حراس S Construction
simply under the justification that the testimonies were consistent.
ببساطة تحت التبرير أن الشهادات كانت متسقة.
So? How did the trial end?
لذا؟ كيف انتهت المحاكمة؟
One year and six months of imprisonment.
سنة وستة أشهر من السجن.
A year and a half in prison.
سنة ونصف في السجن.
That's unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
By the way
بالمناسبة
how do you know about a case from 18 years ago?
كيف تعرف عن قضية ما من 18 سنة مضت؟
You were only a teenager...
لم تكن سوى مراهقة..
I was in 12th grade.
كنت في الصف الثاني عشر.
The victim, who ended up in prison
الضحية الذي انتهى به الأمر في السجن
was my father.
كان والدي.
Mr. Lee...
السيد لي...
The one who bribed Justice Hwang then was
الشخص الذي رشوة القاضي هوانج كان حينها
Jang Tae-sik from S Construction.
جانغ تاي سيك من شركة S Construction.
He's
انه
now the CEO of S Shopping.
الآن الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping.
Mr. Hwang and Mr. Jang are
السيد هوانج والسيد جانغ هما
still friends now.
ما زالوا أصدقاء الآن.
What a guy, Justice Hwang.
يا له من رجل، القاضي هوانج.
Forget becoming the Chief Justice. He shouldn't be a judge at all.
ننسى أن تصبح رئيس المحكمة العليا. لا ينبغي له أن يكون قاضيا على الإطلاق.
But Mr. Lee
لكن السيد لي
who are you, really?
من أنت حقا؟
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
Lee Han-young, the judge
لي هان يونغ، القاضي
at the Seoul Central Court.
في محكمة سيول المركزية.
EPISODE 9
الحلقة 9
What now?
ماذا الآن؟
Not seeing Colleen today?
ألا ترى كولين اليوم؟
- You're not busy? - I am.
- أنت لست مشغولا؟ - أنا أكون.
But I have to make time for people who matter.
ولكن لا بد لي من توفير الوقت للأشخاص الذين يهمهم الأمر.
But I'm busy, too.
ولكن أنا مشغول أيضا.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
Next time, then.
في المرة القادمة إذن.
Wait!
انتظر!
You said you should always make time for those who matter.
لقد قلت أنه يجب عليك دائمًا تخصيص الوقت لأولئك الذين يهمهم الأمر.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Let's meet.
دعونا نلتقي.
Well
حسنا
it's not too bad.
انها ليست سيئة للغاية.
She liked this place in our past lives, too.
لقد أحببت هذا المكان في حياتنا الماضية أيضا.
I've been here with a colleague.
لقد كنت هنا مع زميل.
Bring up Colleen again
أحضر كولين مرة أخرى
and you're dead meat!
وأنت لحم ميت!
Is Haenal interested in picking a Chief Justice?
هل هينال مهتم بالاختيار؟ رئيس المحكمة؟
You need some big achievements to take over Haenal one day.
أنت بحاجة إلى بعض الإنجازات الكبيرة لتولي هينال يومًا ما.
I'll help you
سأساعدك
make Haenal Law Firm yours.
اجعل شركة Haenal للمحاماة ملكًا لك.
I can't believe your audacity.
لا أستطيع أن أصدق جرأتك.
I don't need your help with that.
أنا لست بحاجة لمساعدتكم في ذلك.
But who are we choosing as the next Chief Justice?
لكن من نختار كرئيس القضاء القادم؟
So, you're telling me
لذا، أنت تقول لي
to endorse Mr. Baek Yi-seok and make him the Chief Justice?
لتأييد السيد بايك يي سيوك وجعله رئيسا للقضاء؟
And why should I do that?
ولماذا يجب أن أفعل ذلك؟
That's your chance
هذه هي فرصتك
to get Mr. Baek on your side.
للحصول على السيد بايك إلى جانبك.
In our past lives
في حياتنا الماضية
Seon-cheol made Yi-seok an unprecedentedly big offer
صنع سيون تشيول يي سيوك عرض كبير غير مسبوق
to make him Haenal's legal advisor.
ليجعله المستشار القانوني لهينال.
But he failed.
لكنه فشل.
"Baek Yi-seok, Haenal Law Firm's legal advisor."
"بايك يي سيوك، المستشار القانوني لشركة Haenal Law Firm."
Isn't that exactly what you want?
أليس هذا بالضبط ما تريد؟
Chief Justice Jeon's term began less than six months ago.
بدأت ولاية رئيس المحكمة العليا جيون منذ أقل من ستة أشهر.
You think some online critics
تعتقد أن بعض النقاد على الانترنت
can make the guy resign?
يمكن أن تجعل الرجل يستقيل؟
Chief Justice Jeon will resign
وسيستقيل رئيس المحكمة العليا جيون
in less than a month.
في أقل من شهر.
That's complete nonsense.
هذا محض هراء.
How are you so sure of that?
كيف أنت متأكد من ذلك؟
JEON HEUNG-WOO
جيون هيونج وو
JUSTICE HWANG DEMANDS CHIEF JUSTICE JEON TO STOP ABUSING HIS POWER
القاضي هوانغ يطالب رئيس القضاة جيون للتوقف عن إساءة استخدام سلطته
Justice Hwang isn't the hero type
القاضي هوانج ليس من نوع البطل
to speak out so recklessly.
للتحدث بتهور شديد.
Why is he doing this?
لماذا يفعل هذا؟
Because he wants to be the next Chief Justice.
لأنه يريد أن يكون رئيس القضاء القادم.
Even becoming a Justice was a long shot for Mr. Hwang.
حتى أن تصبح قاضيًا كانت فرصة بعيدة المنال للسيد هوانج.
Doesn't he realize
ألا يدرك
the President nominates the Chief Justice?
الرئيس يرشح رئيس القضاء؟
This is absolutely nonsense.
هذا هراء تماما.
What if Mr. Kang Sin-jin
ماذا لو كان السيد كانغ سين جين
the Senior Presiding Judge at Seoul Central, endorses him?
القاضي الأقدم في سيول المركزية، يؤيده؟
- What? - Is it still too far-fetched?
- ماذا؟ - هل لا يزال الأمر بعيد المنال؟
Han-young
هان يونغ
you know Mr. Kang?
هل تعرف السيد كانغ؟
Enough to get his help.
يكفي للحصول على مساعدته.
You must know very well
يجب أن تعرف جيدًا
that I'd be going against Mr. Kang
بأنني سأواجه السيد كانغ
if I were to support Mr. Baek as the next Chief Justice.
إذا كنت سأدعم السيد بايك كرئيس القضاء القادم.
I can't put Haenal on the line for this gamble.
لا أستطيع أن أضع هينال على المحك لهذه المقامرة.
You won't ever need to go head-to-head with Mr. Kang.
لن تحتاج أبدًا إلى المواجهة وجهاً لوجه مع السيد كانغ.
Because I'll get rid of Justice Hwang.
لأنني سأتخلص من القاضي هوانج.
All you need to do is get the President's nomination.
كل ما عليك فعله هو الحصول على ترشيح الرئيس.
This is your only chance
هذه هي فرصتك الوحيدة
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
للبحث عن السيد بايك، عملاق القضاء.
No way!
مستحيل!
Is Dad really eyeing Mr. Baek?
هل أبي يتطلع حقًا إلى السيد بايك؟
How did you know? I had no idea.
كيف عرفت؟ لم يكن لدي أي فكرة.
Because you're on Haenal's side.
لأنك في جانب هينال.
What?
ماذا؟
We just had steak...
لقد تناولنا للتو شريحة لحم...
How was I supposed to eat when you dropped that heavy topic?
كيف كان من المفترض أن آكل عندما أسقطت هذا الموضوع الثقيل؟
But you finished it...
لكنك انتهيت منه..
You asked me out first
لقد طلبت مني الخروج أولاً
but didn't even give me time to eat!
ولكن لم يمنحني حتى الوقت لتناول الطعام!
Isn't that a breach of duty?
أليس هذا إخلال بالواجب؟
- "Duty"? - Yeah, what else?
- "واجب"؟ - نعم ماذا أيضاً؟
It's not like...
الأمر ليس مثل...
It's not like we were on a date, right?
ليس الأمر وكأننا كنا في موعد، أليس كذلك؟
We were only having dinner, me, as the daughter of the firm
كنا نتناول العشاء فقط لي، وابنة الشركة
and you, as our future son-in-law and a judge.
وأنت، كصهرنا المستقبلي وقاضيا.
This is your only chance
هذه هي فرصتك الوحيدة
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
للبحث عن السيد بايك، عملاق القضاء.
Hiring the Prosecutor General
تعيين المدعي العام
and the Chief Justice as legal advisors?
ورئيس القضاء كمستشارين قانونيين؟
Damn, I'm getting spoiled.
اللعنة، أنا أفسد.
Aren't you going home?
لن تذهب إلى المنزل؟
Have a seat.
احصل على مقعد.
How would you feel about Mr. Baek Yi-seok joining our firm?
كيف سيكون شعورك حول انضمام السيد بايك يي سيوك إلى شركتنا؟
He wouldn't do that.
لن يفعل ذلك.
He rejected us, even with a massive offer.
لقد رفضنا، حتى مع عرض ضخم.
What if we made him the Chief Justice?
ماذا لو جعلناه رئيساً للمحكمة؟
Would he still say no?
هل سيظل يقول لا؟
Dad!
أب!
Hey, my Mr. Senior Secretary for Civil Affairs! You busy?
مرحبًا، سيدي السكرتير الأول للأحوال المدنية! أأنت مشغول؟
It's about time we caught up, isn't it?
لقد حان الوقت لنلتقي، أليس كذلك؟
For sure. Let's meet.
بالتأكيد. دعونا نلتقي.
Alright, then.
حسنًا إذن.
Let's schedule something soon.
دعونا جدولة شيء قريبا.
This is rude.
هذا وقحا.
I know it's strictly business
أعلم أن هذا عمل بحت
but it's still a date.
لكنه لا يزال موعدا.
You can't expect me to chow down on this
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أتناول هذا
with the sauce all over my face.
مع الصلصة في جميع أنحاء وجهي.
I want to go.
أريد أن أذهب.
The food is amazing here.
الطعام مذهل هنا.
And
و
we can't get the sauce on your white outfit.
لا يمكننا الحصول على الصلصة على ملابسك البيضاء
Can't ruin your hair, either.
لا يمكن أن تدمر شعرك أيضًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I can wear an apron
يمكنني ارتداء المئزر
without your help.
دون مساعدتكم.
How did you know my shoe size?
كيف عرفت مقاس حذائي؟
Why wouldn't I know it?
لماذا لا أعرف ذلك؟
I was forced to be your butler on every shopping trip.
لقد اضطررت لأن أكون خادمك في كل رحلة تسوق.
I could tell by looking at your feet.
أستطيع أن أقول من خلال النظر إلى قدميك.
Not bad.
ليس سيئًا.
Love the style, too.
أحب النمط أيضا.
No, hold up.
لا، تصمد.
How many women have you dated?
كم عدد النساء التي واعدتها؟
You keep playing games like there's no tomorrow!
أنت تستمر في ممارسة الألعاب وكأنه لا يوجد غد!
Are you a player?
هل أنت لاعب؟
Maybe you shouldn't say that out loud.
ربما لا ينبغي عليك قول ذلك بصوت عالٍ.
It's your fault for listening.
إنه خطأك للاستماع.
This is nice.
هذا جميل.
Everything looks prettier from a distance.
كل شيء يبدو أجمل من بعيد.
They all shine.
كلهم يتألقون.
Everything is prettier from afar.
كل شيء أجمل من بعيد.
I know.
أنا أعرف.
It's always beautiful from afar
انها دائما جميلة من بعيد
and tragic
ومأساوية
close up.
قريب.
Don't become our firm's son-in-law.
لا تصبح صهر شركتنا.
Join us as a high-ranking judge one day.
انضم إلينا كقاضٍ رفيع المستوى يومًا ما.
You know my family doesn't need
أنت تعرف أن عائلتي لا تحتاج
a husband for me
زوج بالنسبة لي
but a slave and a puppet for the firm.
ولكن عبدا ودمية للشركة.
So, leave me when I let you.
لذا، اتركني عندما أدعك.
You slapped me on our first date
لقد صفعتني في موعدنا الأول
and now, you can't even look at me to end things?
والآن، لا يمكنك حتى النظر إلي لإنهاء الأمور؟
Well
حسنا
you're not my type, anyway.
أنت لست من النوع المفضل لدي، على أي حال.
But I can keep these, right?
لكن يمكنني الاحتفاظ بهذه، أليس كذلك؟
Don't you want Haenal to yourself?
ألا تريد هينال لنفسك؟
I told you I'd help you.
قلت لك أنني سأساعدك.
You think I believe that?
هل تعتقد أنني أصدق ذلك؟
What about me?
ماذا عني؟
Why don't you try believing in me?
لماذا لا تحاول أن تؤمن بي؟
I gave you a chance to leave, okay?
لقد أعطيتك فرصة للمغادرة، حسنًا؟
No, I'm giving you a chance.
لا، أنا أعطيك فرصة.
In hopes you'll choose a different life this time.
على أمل أن تختار حياة مختلفة هذه المرة.
Heung-woo will step down soon.
وسوف يتنحى هيونج وو قريبا.
And I'll get Nam-yong to replace him.
وسأجعل نام يونغ يحل محله.
There's no way Nam-yong can become the Chief Justice
من المستحيل أن يصبح "نام يونغ" كذلك رئيس المحكمة العليا
once Tae-seong is found guilty for unfair employment.
بمجرد إدانة تاي سيونغ للتوظيف غير العادل.
Why, then, did Sin-jin tell me about Tae-seong?
لماذا إذن أخبرني سين جين بخصوص تاي سيونج؟
Mr. Lee
السيد لي
I can't write this article.
لا أستطيع أن أكتب هذا المقال.
What?
ماذا؟
Why not?
ولم لا؟
Why can't you write the article?
لماذا لا تستطيع كتابة المقال؟
I'm not going to write a single word for you
لن أكتب كلمة واحدة لك
until you tell me who you really are.
حتى تخبرني من أنت حقا.
I told you earlier.
قلت لك في وقت سابق.
Lee Han-young, a judge at Seoul Central.
لي هان يونج، قاضي في محكمة سيول المركزية.
Chief Judge Baek!
رئيس القاضي بايك!
- You're busted. - Huh?
- لقد ضبطت. - هاه؟
What judge in this world
ما القاضي في هذا العالم
busts the Justice Minister nominee and the Chief Justice?
الاطاحة بمرشح وزير العدل ورئيس القضاء؟
Sure, let's say you're busting Mr. Hwang
بالتأكيد، لنفترض أنك تعتقل السيد هوانج
for your father's revenge.
من أجل إنتقام والدك.
But
لكن
why did you drag Mr. Woo down?
لماذا قمت بسحب السيد وو إلى الأسفل؟
Because he's a bad guy?
لأنه رجل سيء؟
Come on.
تعال.
- You're not alone, are you? - What?
- أنت لست وحدك، أليس كذلك؟ - ماذا؟
The prosecution arrested Gyo-hun's daughter.
وألقي القبض على النيابة ابنة جيو هون.
A mere judge can't move the prosecution.
مجرد قاض لا يستطيع تحريك النيابة.
I'm not that stupid. There's way more.
أنا لست بهذا الغباء. هناك طريقة أكثر.
You have
لديك
Mr. Baek on your side, don't you?
السيد بايك بجانبك، أليس كذلك؟
You're shocked. I'm definitely right.
لقد صدمت. أنا بالتأكيد على حق.
My gosh, I'm right again!
يا إلهي، أنا على حق مرة أخرى!
The draft dodger list wasn't a coincidence, either, was it?
قائمة المتهربين من المشروع لم تكن صدفة أيضاً، أليس كذلك؟
Mr. Baek made you move to Seoul
السيد بايك جعلك تنتقل إلى سيول
because he had a plan all along.
لأنه كان لديه خطة طوال الوقت.
Wow.
رائع.
Queen of jumping to conclusions.
ملكة القفز إلى الاستنتاجات.
You know what?
أتعلم؟
I'm getting sad talking about it.
أشعر بالحزن عندما أتحدث عن ذلك.
Why would you hide that from me?
لماذا تخفي ذلك عني؟
I thought we were close.
اعتقدت أننا كنا قريبين.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll zip my lips
سوف أضغط على شفتي
and throw the key away.
ورمي المفتاح بعيدا.
I'll be a shadow for both of you.
سأكون ظلًا لكما.
HWANG TAE-SEONG, JUSTICE HWANG'S SON, UNFAIRLY GETS HIRED BY JB CONSTRUCTION
هوانج تاي سيونج، ابن القاضي هوانج، تم التعاقد بشكل غير عادل من قبل شركة JB CONSTRUCTION
JUSTICE HWANG, A HARSH CRITIC OF CHIEF JUSTICE JEON
القاضي هوانج، منتقد لاذع رئيس المحكمة العليا جيون
IRONICALLY LOBBIED JB CONSTRUCTION TO HIRE HIS SON
تم الضغط بشكل مثير للسخرية على بناء JB لتوظيف ابنه
Hey!
مهلا!
Does our website look like your personal blog?
هل يبدو موقعنا مثل مدونتك الشخصية؟
Get your posts approved first!
احصل على الموافقة على مشاركاتك أولاً!
I wasn't the only one tipped off about it.
لم أكن الوحيد الذي أبلغ عن ذلك.
Had it not been for me
لو لم يكن بالنسبة لي
another reporter would've reported on it in ten minutes.
كان من الممكن أن يقوم مراسل آخر بالإبلاغ عن ذلك في عشر دقائق.
What?
ماذا؟
You want other reporters to beat me to the story?
تريد من المراسلين الآخرين أن يضربوني إلى القصة؟
Na-yeon!
نا يون!
Yup!
نعم!
Gotta go. Bye!
يجب أن أذهب. الوداع!
My gosh.
يا إلهي.
Nobody has time to proofread my work at this hour.
لا أحد لديه الوقت لتدقيق عملي في هذه الساعة.
Ridiculous.
سخيف.
Should I open my own news agency?
هل يجب أن أفتح وكالة أنباء خاصة بي؟
What's taking him so long?
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
Here comes Mr. Hwang!
هنا يأتي السيد هوانج!
Justice Hwang
القاضي هوانج
did you help your son get hired at JB Daehan?
هل ساعدت ابنك في الحصول على وظيفة؟ في جي بي دايهان؟
Your son worked for ten months
لقد عمل ابنك لمدة عشرة أشهر
but the job required three years of experience.
لكن الوظيفة مطلوبة ثلاث سنوات من الخبرة.
Do you agree to the allegation?
هل توافق على هذا الادعاء؟
DID JUSTICE HWANG PULL STRINGS TO GET HIS SON A JOB?
هل قام القاضي هوانج بسحب الخيوط؟ ليحصل ابنه على وظيفة؟
Things already went down with Mr. Woo.
لقد سارت الأمور بالفعل مع السيد وو.
Won't you get in trouble at Suojae
ألن تقع في مشكلة في Suojae
if there's an issue with Justice Hwang, too?
إذا كان هناك مشكلة مع القاضي هوانج أيضاً؟
How do you even sleep at night?
كيف يمكنك حتى النوم في الليل؟
Sorry?
آسف؟
Your worries are unnecessary.
مخاوفك ليست ضرورية.
Nam-yong will become the next Chief Justice.
سوف يصبح نام يونغ رئيس القضاء القادم.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
What?
ماذا؟
Mr. Hwang Tae-seong.
السيد هوانج تاي سيونج.
Yes.
نعم.
Get cozy.
احصل على الراحة.
Because it's about to get uncomfortable.
لأنه على وشك أن يصبح غير مريح.
Did you see the news?
هل رأيت الأخبار؟
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Sort it out.
قم بفرزها.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
He's the son of the next Chief Justice.
إنه نجل رئيس القضاة القادم
I wouldn't mess up.
لن أفسد.
Okay.
تمام.
I'm counting on you.
أنا أعول عليك.
Weren't we over already?
ألم ننتهي بالفعل؟
I'd like to pay you back
أود أن أدفع لك مرة أخرى
for bringing me to Seoul.
لإحضاري إلى سيول.
There's no need for that.
ليست هناك حاجة لذلك.
You found the list and all, anyway.
لقد وجدت القائمة وكل شيء، على أي حال.
Why did you bring this to me?
لماذا أحضرت هذا لي؟
This is beyond my power.
هذا خارج عن طاقتي.
I thought I could count on you to guard it better.
اعتقدت أنني أستطيع الاعتماد عليك لحراستها بشكل أفضل.
Had it not been for you, I couldn't have gone through with it.
ولو لم يكن من أجلك، لم أستطع أن أمضي في الأمر.
I've started yet another thing, and I need you to see it through.
لقد بدأت شيئًا آخر، وأحتاج منك أن ترى ذلك من خلال.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Chief Justice Jeon will step down soon.
وسيتنحى رئيس المحكمة العليا جيون قريبا.
What?
ماذا؟
Please become the next Chief Justice.
من فضلك أصبح رئيس المحكمة العليا المقبل.
Look here.
انظر هنا.
You can't just become the Chief Justice
لا يمكنك أن تصبح رئيس المحكمة العليا فحسب
because someone asks you
لأن هناك من يسألك
or because you want to become one.
أو لأنك تريد أن تصبح واحدا.
I'm well-aware of that.
أنا أعي ذلك جيدًا.
But if you don't step up
ولكن إذا لم تصعد
Justice Hwang will become the next Chief Justice.
سوف يصبح العدالة هوانج رئيس القضاء القادم.
Any Justice is qualified
أي عدالة مؤهلة
to become the Chief Justice.
ليصبح رئيس القضاء.
But not Nam-yong.
ولكن ليس نام يونغ.
The President wouldn't nominate him with his son's scandal going on.
الرئيس لن يرشحه مع استمرار فضيحة ابنه.
Mr. Kang will get the President to nominate him.
سوف يحصل السيد كانغ الرئيس لترشيحه.
Mr. Kang plans to make Mr. Hwang
يخطط السيد كانغ لجعل السيد هوانج
his puppet in the Chief Justice position.
دميته في منصب رئيس القضاة.
Once Mr. Hwang becomes the Chief Justice
بمجرد أن يصبح السيد هوانج رئيسًا للمحكمة العليا
bus drivers will be fired
سيتم طرد سائقي الحافلات
for getting some free coffee
للحصول على بعض القهوة المجانية
while a prosecutor taking sex bribes
بينما يأخذ المدعي العام رشاوى جنسية
doesn't even get arrested
لا يتم القبض عليه حتى
because the bribe is less than a million won.
لأن الرشوة هي أقل من مليون وون.
Watch it!
شاهده!
You left me for Sin-jin
لقد تركتني من أجل سين جين
and now, you want to come back?
والآن تريد العودة؟
Is this how...
هل هذه هي الطريقة...
Hold on.
انتظر.
So, the real reason
إذن السبب الحقيقي
you left me to side with Sin-jin...
لقد تركتني إلى جانب سين جين...
Hello?
مرحبا؟
Hello.
مرحبًا.
I'm Yu Seon-cheol from Haenal Law Firm.
أنا يو سيون تشيول من شركة هينال للمحاماة.
What brings you to call me?
ما الذي يجعلك تتصل بي؟
My daughter is building a great connection
ابنتي تبني علاقة رائعة
with Mr. Lee, the judge with whom you set her up.
مع السيد لي، القاضي الذي أقامتها معه.
Thanks to you, I now have a great future son-in-law.
شكرا لك، لدي الآن صهر عظيم في المستقبل.
I'm sorry for thanking you so late.
أنا آسف لأنني شكرتك في وقت متأخر جدًا.
Here.
هنا.
I heard Prosecutor General Eom joined Haenal.
سمعت انضم المدعي العام إيوم إلى هينال.
Yes, he's our legal advisor.
نعم، إنه مستشارنا القانوني.
We give him the best deal.
نحن نقدم له أفضل صفقة.
And thanks to him
والشكر له
Haenal will become the best in the field.
سوف يصبح Haenal الأفضل في هذا المجال.
Oh, my.
يا بلدي.
We still have a long way to go.
لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
But we'd certainly become the best if we got
لكننا بالتأكيد سنصبح الأفضل إذا حصلنا
the head of the Judiciary with us, too.
ورئيس القضاء معنا أيضاً.
Do you mean Chief Justice Jeon?
هل تقصد رئيس المحكمة جيون؟
Han-young told me
أخبرني هان يونغ
Chief Justice Jeon would resign soon.
سيستقيل رئيس القضاة جيون قريبًا.
And you believe him?
وأنت تصدقه؟
Look at how things are going.
انظر كيف تسير الأمور.
I believe him.
أنا أصدقه.
And
و
Mr. Jeon isn't the one I want.
السيد جيون ليس هو الشخص الذي أريده.
If you'd like
إذا كنت ترغب في ذلك
I could help you get nominated
يمكنني مساعدتك في الترشيح
as the next Chief Justice.
كرئيس القضاء القادم.
Will you let me in if I put my life on the line?
هل تسمح لي بالدخول إذا وضعت حياتي على المحك؟
Seems like you've already put your life on the line.
يبدو أنك قد وضعت حياتك بالفعل على الخط.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm busy.
أنا مشغول.
You getting out?
هل تخرج؟
Nice car.
سيارة جميلة.
Didn't know judges made a fortune.
لم أكن أعلم أن القضاة يصنعون ثروة
I graduated second in my class.
لقد تخرجت في المرتبة الثانية على صفي.
Not only am I smart
ليس فقط أنا ذكي
but I've also got...
لكن لدي أيضاً...
I graduated second in class from Hanguk Law School.
تخرجت في الصف الثاني من كلية الحقوق هانجوك.
Not only am I smart
ليس فقط أنا ذكي
but I have one hell of a temper, too.
لكن لدي مزاج جحيم أيضًا.
You have a hell of a temper, too.
لديك جحيم من المزاج أيضا.
Did I tell you that?
هل قلت لك ذلك؟
You didn't need to tell me.
لم تكن بحاجة إلى أن تخبرني.
You have a good eye for people.
لديك عين جيدة للناس.
Trust this smart prosecutor
ثق بهذا المدعي الذكي
with a hell of a temper.
مع جحيم من المزاج.
I don't care if he's the beast or the devil.
لا يهمني إذا كان الوحش أو الشيطان.
I'll arrest him with Tae-sik and crush them both.
سأعتقله مع تاي سيك وسحقهم على حد سواء.
You might bleed and be crushed
قد تنزف وتتسحق
before you even get to them.
حتى قبل أن تصل إليهم.
Tae-sik is the reason I became a prosecutor.
تاي سيك هو السبب أصبحت المدعي العام.
I don't care if my skull splits or my bone breaks.
لا يهمني إذا انقسمت جمجمتي أو تنكسر عظامي
I'll arrest him with my own hands and bring him to trial.
سأعتقله بيدي وتقديمه للمحاكمة.
I should be the judge, then.
يجب أن أكون القاضي إذن.
Okay, let's team up.
حسنًا، فلنتعاون معًا.
You can crush them.
يمكنك سحقهم.
I'll break their necks.
سأكسر رقابهم.
The devil of the Judiciary that we're going after is
شيطان القضاء الذي نسعى إليه هو
the Senior Presiding Judge at the Seoul Central Court
القاضي الأقدم في محكمة سيول المركزية
Mr. Kang Sin-jin.
السيد كانغ سين جين.
Kang Sin-jin?
كانغ سين جين؟
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
What happened when the world saw
ماذا حدث عندما رأى العالم
the video of the big-name CEO doing drugs?
فيديو للرئيس التنفيذي ذو الاسم الكبير وهو يتعاطى المخدرات؟
The whole nation recognized his face
وتعرفت الأمة كلها على وجهه
except for the prosecution.
باستثناء النيابة.
When a Governor's son got five billion won in salary
عندما حصل على ابن الحاكم خمسة مليارات وون في الراتب
the court considered it to be lacking in reciprocity.
اعتبرته المحكمة أن تكون تفتقر إلى المعاملة بالمثل.
And Sin-jin has way more than that
وسين جين لديه أكثر من ذلك
but not even all evidence in the world is enough to arrest him.
ولكن ليس حتى كل الأدلة في العالم يكفي لإلقاء القبض عليه.
So, what's your plan?
إذن، ما هي خطتك؟
Kidnap him?
اختطافه؟
I can't torture him into confessing his illegal deeds.
لا أستطيع تعذيبه للاعتراف بأفعاله غير القانونية.
Legal or illegal
قانوني أو غير قانوني
I'll find my own way.
سأجد طريقتي الخاصة.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Didn't you say you had plans?
لم تقل أن لديك خطط؟
Yeah.
نعم.
I'm getting dinner with my parents.
أنا أتناول العشاء مع والدي.
And your parents live here?
والديك يعيشون هنا؟
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
You think
تعتقد
judges only come from the richest areas in Gangnam?
يأتي القضاة فقط من أغنى المناطق في جانجنام؟
No, that's not what I mean.
لا، هذا ليس ما أعنيه.
Hello?
مرحبًا؟
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
Did your mom tell you to come?
هل قالت لك والدتك أن تأتي؟
Well...
حسنا...
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Jin-a, are you really not going in?
جين-أ، هل أنت حقاً لن تدخل؟
Fine.
بخير.
Stay here until the trial is over, then.
ابق هنا حتى تنتهي المحاكمة، إذن.
Let's get some beef once I'm done.
دعنا نحصل على بعض اللحم البقري بمجرد أن أنتهي.
Korean beef, your favorite.
لحم البقر الكوري، المفضل لديك.
The court hereby orders
تأمر المحكمة بهذا
Defendant Lee Bong-seok
المتهم لي بونج سيوك
to one year and six months of imprisonment.
إلى سنة وستة أشهر من السجن.
The Defendant has one week to appeal
وأمام المدعى عليه أسبوع واحد للاستئناف
to the court's decision from the day of the announcement.
لقرار المحكمة من يوم الإعلان.
If an appeal is not filed
إذا لم يتم تقديم الاستئناف
the decision will be carried out as announced.
سيتم تنفيذ القرار كما أعلن.
He was the boy there.
لقد كان الصبي هناك.
Yes?
نعم؟
So, what's our first task
إذن، ما هي مهمتنا الأولى
legal or illegal?
قانوني أم غير قانوني؟
You want to try acting?
هل تريد تجربة التمثيل؟
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
Make sure you're ready. I'll give you a sign to go.
تأكد من أنك جاهز. سأعطيك إشارة للذهاب.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
This is
هذا هو
everything up to the final verdict.
كل شيء حتى الحكم النهائي.
Just read the script and dismiss the case.
مجرد قراءة السيناريو ورفض القضية.
Let's grab a drink at Manwol after.
دعنا نتناول مشروبًا في مانول بعد ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Case Number 2025GD315.
رقم القضية 2025GD315.
The court will now deliver the verdict
وستصدر المحكمة الآن الحكم
on the insurance claim by Plaintiff Yoon Ji-hye and two others
على مطالبة التأمين بواسطة المدعي يون جي هاي واثنين آخرين
against Defendant SIC Life Insurance.
ضد المدعى عليه SIC للتأمين على الحياة.
The facts of the indictment are established by the following evidence.
وقائع لائحة الاتهام يتم إثباتها بالأدلة التالية.
BAEK YI-SEOK
بايك يي-سوك
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
The Plaintiff's claims were dismissed.
تم رفض ادعاءات المدعي.
There's enough room
هناك مساحة كافية
for the possibility of the father to have died in an accident
لاحتمال الأب أن يكون قد توفي في حادث
but Judge Kim completely eliminated that option.
لكن القاضي كيم ألغى الأمر بالكامل هذا الخيار.
And Haenal is representing the case?
وهاينال يمثل القضية؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
The document Han-young brought to me
الوثيقة التي جلبتها لي هان يونغ
showed Haenal's connection to Sin-jin.
أظهر علاقة هينال بسين جين.
These jerks!
هذه الهزات!
It's for sure, then.
إنه أمر مؤكد إذن.
Should we really go forward with Mr. Hwang?
هل يجب أن نمضي قدما حقا؟ مع السيد هوانج؟
His reputation is terrible.
سمعته فظيعة.
Endorsing him feels like a waste of money.
إن تأييده يبدو وكأنه مضيعة للمال.
You going to be presumptuous, too?
هل ستكون متهوراً أيضاً؟
I decide if it's a waste.
أنا أقرر ما إذا كان ذلك مضيعة.
Go ahead with the plan.
المضي قدما في الخطة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Mr. Kang
السيد كانغ
it's been dismissed.
لقد تم رفضه.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Okay.
تمام.
Hey
يا
I hear the cryptocurrency scammers are in Korea.
أسمع محتالو العملات المشفرة موجودون في كوريا.
They pay out fake returns for about three months
إنهم يدفعون عوائد وهمية لمدة ثلاثة أشهر تقريبا
to get you to invest more, right?
لتحصل على استثمار المزيد، أليس كذلك؟
Maybe I can play it safe and invest for just two months.
ربما أستطيع أن ألعبها بأمان واستثمر لمدة شهرين فقط.
Why not?
ولم لا؟
Just two months...
شهرين فقط...
Hey, I'll call you back.
مهلا، سأتصل بك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
KIM JIN-A CENTRAL PROSECUTORS' OFFICE
كيم جين-أ مكتب المدعي العام المركزي
Can't believe she's a prosecutor.
لا أستطيع أن أصدق أنها المدعي العام.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
- Lunch? - Can't. I'm on a diet.
- الغداء؟ - لا أستطيع. أنا على نظام غذائي.
Perfect. I'm also trying to lose some weight.
ممتاز. أحاول أيضًا أن أفقد بعض الوزن.
How about some coffee? You down?
ماذا عن بعض القهوة؟ أنت أسفل؟
You can't make me do anything anymore. Don't even try.
لا يمكنك أن تجعلني أفعل أي شيء بعد الآن. لا تحاول حتى.
Why are you like that?
لماذا أنت هكذا؟
Jin-a arrested Gyo-hun's daughter
اعتقل جين آه ابنة جيو هون
so why can't you tell me?
فلماذا لا تخبرني؟
Who's that great evil of the Judiciary?
من هو هذا الشر العظيم للقضاء؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
I already told Jin-a who that is.
لقد أخبرت جين-آه بالفعل من هو.
What?
ماذا؟
Senior Presiding Judge Kang Sin-jin
كبير القضاة كانغ سين جين
at the Seoul Central District Court.
في محكمة منطقة سيول المركزية.
Was he behind Mr. Kang Jeong-tae's death
هل كان وراء وفاة السيد كانج جيونج تاي؟
and that attack on me, too?
وهذا الهجوم علي أيضا؟
It's over now.
لقد انتهى الأمر الآن.
He's a hired murderer for Sin-jin.
إنه قاتل مأجور لـ Sin-jin.
That's not a judge. That's the devil.
هذا ليس قاضيا. هذا هو الشيطان.
We can't just get him.
لا يمكننا الحصول عليه فقط.
Shouldn't we wear armor or something?
ألا يجب أن نرتدي درعًا أو شيء من هذا القبيل؟
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
That's why I've teamed up with Jin-a.
لهذا السبب تعاونت مع Jin-a.
We'll break his neck
سوف نكسر رقبته
before he breaks ours.
قبل أن يكسر لنا.
And just how will you do that?
وكيف ستفعل ذلك؟
Are you helping me?
هل تساعدني؟
Didn't you come here to ask me for help, anyway?
لم تأتي إلى هنا لتسألني للحصول على المساعدة، على أي حال؟
You okay
أنت بخير
with risking your life?
مع المخاطرة بحياتك؟
TAEGYEONG BIO
تايغيونغ بيو
I even used my daughter's tuition without telling my wife.
حتى أنني استخدمت الرسوم الدراسية لابنتي دون أن أخبر زوجتي
This can't be real.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
Oh?
أوه؟
Mr. Lee?
السيد لي؟
Oh, hey, Mr. Park.
أوه، مهلا، السيد بارك.
Nice seeing you!
لطيفة رؤيتك!
Didn't expect to see you here. I only ever see you in court.
لم أتوقع رؤيتك هنا. أنا أراك فقط في المحكمة.
I was watching you there. You looked like a pro.
كنت أشاهدك هناك. لقد بدت وكأنها محترفة.
Are you going pro soon?
هل ستصبح محترفًا قريبًا؟
I've been playing golf for a decade now.
لقد كنت ألعب الجولف منذ عقد من الزمان.
You any good?
هل أنت بخير؟
I'm a golf noob.
أنا لاعب غولف مستجد.
- What? - A newbie at golf.
- ماذا؟ - مبتدئ في لعبة الجولف.
Not a boob. A noob.
ليس المعتوه. مستجد.
PROSECUTOR KIM JIN-A
المدعي العام كيم جين أ
Prosecutor Kim Jin-a?
المدعي العام كيم جين أ؟
Hey, I'll call you back.
مهلا، سأتصل بك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Here's your coffee, sir.
ها هي قهوتك يا سيدي.
This little brat.
هذا الشقي الصغير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She's a colleague, and she won't leave me alone.
إنها زميلة، وهي لن تتركني وحدي.
I don't mean to snoop
أنا لا أقصد التطفل
but is she begging for your love?
لكن هل هي تتوسل من أجل حبك؟
Begging for my love? I wish.
توسلت من أجل حبي؟ أتمنى.
It's nothing like that.
لا شيء من هذا القبيل.
Come on.
تعال.
International investment scams are
عمليات الاحتيال في الاستثمار الدولي هي
in Gangnam now.
في جانجنام الآن.
And she wants to invest some money into their scheme.
وتريد استثمار بعض المال في مخططهم.
Can't believe how greedy this young one is.
لا أصدق كم هو جشع هذا الشاب.
Wait.
انتظر.
How can you scam the scammers?
كيف يمكنك الاحتيال على المحتالين؟
Here's how.
وإليك كيف.
Before they run away with your money
قبل أن يهربوا بأموالك
they build trust with you by paying you all the interest
يبنون الثقة معك عن طريق دفع لك كل الفائدة
for about three months.
لمدة ثلاثة أشهر تقريبا.
So, take your money out
لذا، خذ أموالك
before they run away with it, and you earn money.
قبل أن يهربوا بها وتكسب المال.
It's a 10% return per month.
إنه عائد 10٪ شهريًا.
10%?
10%؟
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
He was ready to invest immediately.
وكان على استعداد للاستثمار على الفور.
Don't make me do this again, alright?
لا تجعلني أفعل هذا مرة أخرى، حسنا؟
Seong-dae's loan began to snowball around this time due to stocks.
بدأت إعارة سيونغ داي تتزايد هذه المرة بسبب الأسهم.
He'll bite the bait soon enough.
وقال انه سوف يعض الطعم قريبا بما فيه الكفاية.
SEONHWAGAK
سيونهواجاك
I want to know why you gave me
أريد أن أعرف لماذا أعطيتني
Tae-seong's job application scores.
نتائج طلب وظيفة Tae-seong.
Justice Hwang Nam-yong.
القاضي هوانج نام يونج.
It was the first time you asked me for anything.
لقد كانت المرة الأولى التي تسألني فيها لأي شيء.
I had to get it for you.
كان علي أن أحصل عليه من أجلك.
Once Tae-seong gets arrested
بمجرد القبض على تاي سيونج
it'll be hard for Justice Hwang to become the Chief Justice.
سيكون الأمر صعبًا على القاضي هوانج ليصبح رئيس القضاء.
That could be true.
يمكن أن يكون هذا صحيحا.
No.
لا.
There's no way Sin-jin will give up on Nam-yong.
من المستحيل أن يستسلم سين جين على نام يونغ.
How does it feel
كيف تشعر؟
watching a Justice being chased by the press?
مشاهدة مطاردة العدالة عن طريق الصحافة؟
Do you feel satisfied?
هل تشعر بالرضا؟
It's only the beginning.
إنها البداية فقط.
That's right.
هذا صحيح.
Forget your benefactors, but never forget your enemies.
ننسى المحسنين الخاص بك، لكن لا تنسوا أعداءكم أبدًا.
If you forget who helped you
إذا نسيت من ساعدك
you'll just be called a jerk.
سيتم مناداتك بالرعشة فقط.
But you forget your enemy, and you'll fall again.
ولكنك تنسى عدوك وسوف تسقط مرة أخرى.
But are you sure you can handle it?
ولكن هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معها؟
I have to do whatever it takes
يجب أن أفعل كل ما يتطلبه الأمر
to make Nam-yong the Chief Justice.
لتعيين نام يونغ رئيسًا للمحكمة العليا.
However it ends, you'll be happy.
مهما انتهى الأمر، ستكون سعيدًا.
If I succeed
إذا نجحت
you'll be proud of me for the successful revenge.
سوف تكون فخوراً بي للانتقام الناجح.
If I fail
إذا فشلت
you'll gain
سوف تكسب
the Chief Justice on your side.
رئيس القضاة إلى جانبك.
Is that how it is?
هل هذا هو الحال؟
I guess that's fun both ways.
أعتقد أن هذا ممتع في كلا الاتجاهين.
You cast the bait yourself
لقد ألقيت الطعم بنفسك
so hunt him yourself, too.
لذا اصطاده بنفسك أيضًا.
Transfer to the Criminal Division and take Tae-seong's case.
نقل إلى القسم الجنائي ويتولى قضية تاي سيونغ.
Sorry?
آسف؟
Why? You don't want to do that?
لماذا؟ كنت لا تريد أن تفعل ذلك؟
No.
لا.
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
in whatever you tell me to do.
في كل ما تقول لي أن أفعله.
Okay.
تمام.
Let's both do our best for our goals.
دعونا نبذل قصارى جهدنا لتحقيق أهدافنا.
Did he see me?
هل رآني؟
The guy you were with earlier.
الرجل الذي كنت معه في وقت سابق.
Is that the guy?
هل هذا الرجل؟
Mr. Lee?
السيد لي؟
Change of plans.
تغيير الخطط.
You won't see him again.
لن تراه مرة أخرى.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Welcome.
مرحباً.
Why are you welcoming me at my own store?
لماذا ترحبين بي في متجري الخاص؟
What's there to see?
ما هو هناك لنرى؟
Na-yeong has midterms.
Na-yeong لديها انتخابات منتصف المدة.
Wow.
رائع.
She's studying hard.
إنها تدرس بجد.
Oh, my stomach!
اه معدتي!
Gosh, it hurts so much.
يا إلهي، إنه يؤلمني كثيراً.
It's from the samgak gimbap I bought at this store.
إنها من سامجاك كيمباب اشتريت في هذا المتجر.
I think they sell expired food.
أعتقد أنهم يبيعون أغذية منتهية الصلاحية.
I'm just here for some cigs.
أنا هنا فقط من أجل بعض السجائر.
- Quit smoking. - What?
- الإقلاع عن التدخين. - ماذا؟
Just quit.
فقط استقال.
Don't smoke.
لا تدخن.
"It kills you and those around you."
"إنه يقتلك ومن حولك."
Well
حسنًا
if you insist you want to die
إذا كنت تصر على أنك تريد أن تموت
I can help you with that.
يمكنني مساعدتك في ذلك.
He's a really scary guy.
إنه رجل مخيف حقا.
Look at his big guns.
انظر إلى بنادقه الكبيرة.
They're so big that he can't even roll up his sleeves.
إنهم كبيرون جدًا أنه لا يستطيع حتى أن يشمر عن سواعده.
I'll quit smoking.
سأتوقف عن التدخين.
- You'd better. - Yes, sir.
- من الأفضل لك. - نعم يا سيدي.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Good luck!
حظ سعيد!
- Thank you for coming. - It was great.
- شكرا لحضوركم. - كان رائعا.
Thank you! Come again.
شكرًا لك! تعال مرة أخرى.
- Jeong-ho! - Huh?
- جيونج هو! - هاه؟
- Water. - Can't you read the sign?
- ماء. - ألا تستطيع قراءة اللافتة؟
"Please get your own water."
"من فضلك احصل على المياه الخاصة بك."
You were too spoiled growing up.
لقد كنت مدللًا جدًا أثناء نشأتك.
Hey, I'm heading out for a delivery.
مهلا، أنا في طريقي للتسليم.
Okay! I'm taking all the cash you make today.
تمام! أنا آخذ كل الأموال التي تجنيها اليوم.
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
Everyone pays with cards. There's no cash.
الجميع يدفع بالبطاقات. لا يوجد نقود.
Gosh, you dummy.
يا إلهي، أنت دمية.
That's what I'm saying!
هذا ما أقوله!
You stupid or what?
هل أنت غبي أم ماذا؟
How are you a building owner with that brain?
كيف حالك يا صاحب المبنى مع هذا الدماغ؟
You want to know?
تريد أن تعرف؟
Want me to tell you?
هل تريد مني أن أخبرك؟
I bought the building with the money I earned with hard work.
اشتريت المبنى بالمال الذي كسبته بالعمل الجاد.
I don't need a building.
لا أحتاج إلى مبنى.
Fly!
سافر!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Pick them up right now!
التقطهم الآن!
Fly!
سافر!
CLOSED FOR THE DAY THANK YOU
مغلق لهذا اليوم شكرا لك
I just realized
لقد أدركت للتو
my fingers' nerves are connected to my wrists.
أعصاب أصابعي متصلة إلى معصمي.
What a pathetic neural network.
يا لها من شبكة عصبية مثيرة للشفقة.
It's okay.
لا بأس.
A judge just needs to talk. You don't need hands.
القاضي يحتاج فقط إلى التحدث. لا تحتاج اليدين.
Hey!
يا!
No job requires
لا يتطلب أي عمل
more reading and writing than being a judge.
المزيد من القراءة والكتابة من أن يكون قاضيا.
Really? That's too bad.
حقًا؟ هذا سيء للغاية.
Good luck!
حظ سعيد!
Man, that hurts.
يا رجل، هذا مؤلم.
Oh, my.
يا بلدي.
I can't believe you did the dishes.
لا أستطيع أن أصدق أنك غسلت الأطباق.
Are you sure this is okay?
هل أنت متأكد من أن هذا على ما يرام؟
Of course. Hand it over already.
بالطبع. تسليمها بالفعل.
Okay, this is for me.
حسنا، هذا بالنسبة لي.
Let's see.
دعونا نرى.
Wow!
رائع!
The minimum wage is finally 10,000 won per hour!
الحد الأدنى للأجور هو وأخيرا 10000 وون في الساعة!
Here.
هنا.
The minimum wage in 2025 is 10,030 won.
الحد الأدنى للأجور في عام 2025 هو 10,030 وون.
You worked for two hours, which means you get 20,060 won.
لقد عملت لمدة ساعتين مما يعني أنك تحصل على 20,060 وون.
Here.
هنا.
- Give me my money. - Treat yourself.
- أعطني أموالي. - عالج نفسك.
Preferably at my convenience store.
ويفضل أن يكون ذلك في متجري الصغير.
I can't use this precious money.
لا أستطيع استخدام هذا المال الثمين.
Really? I'll use it, then.
حقًا؟ سأستخدمه، إذن.
Stop it before I break your wrist.
أوقفه قبل أن أكسر معصمك.
You can't even use yours right now.
لا يمكنك حتى استخدام ملكك الآن.
Here. Just have some sundae.
هنا. فقط تناول بعض المثلجات.
Open up.
افتح.
Good boy!
فتى جيد!
- Give me some soju. - Soju?
- أعطني بعض السوجو. - سوجو؟
Soju.
سوجو.
Here, Your Honor.
هنا، حضرة القاضي.
Delicious, huh?
لذيذ، هاه؟
Hey
مهلا
the stage and the actors are all ready.
المسرح والممثلين كلهم جاهزين.
When's the show happening?
متى يحدث العرض؟
Soon!
قريباً!
MIRACLE ASIA 2025 GLOBAL INVESTMENT EVENT
معجزة آسيا 2025 حدث الاستثمار العالمي
There he is.
ها هو.
Hi, everyone!
مرحبا بالجميع!
My name is Brian.
اسمي بريان.
I'm
أنا
Brian.
بريان.
I'm the man
أنا الرجل
who will make you
من سوف يجعلك
rich.
غني.
Brian?
بريان؟
Rich, my ass.
غنية يا مؤخرتي.
You all get scammed because you want free money.
يتم خداعكم جميعًا لأنك تريد المال مجانا.
Sounds good, right?
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
Hey, that's Ms. Yu Se-hee of Haenal Law Firm.
مرحبًا، هذه السيدة يو سي هي من شركة هينال للمحاماة.
Yeah, the girl who slapped that judge.
نعم، الفتاة التي صفعت ذلك القاضي.
This must be a legitimate thing
يجب أن يكون هذا شيئًا مشروعًا
if someone from Haenal is here, right?
إذا كان هناك شخص من هينال هنا، أليس كذلك؟
Why not?
ولم لا؟
What's wrong with Asia?
ما هو الخطأ في آسيا؟
Over four billion people go nuts
أكثر من أربعة مليارات شخص يصابون بالجنون
for K-pop, K-drama, and K-food!
للكيبوب والدراما الكورية والطعام الكوري!
Absolutely nuts!
المكسرات على الاطلاق!
Oh, nuts. I'm sorry.
أوه، المكسرات. أنا آسف.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعها؟
- Is it going well? - If not Asia
- هل تسير الأمور على ما يرام؟ - إن لم يكن آسيا
the continent
القارة
the world is raving about now
العالم يهذي الآن
where would you invest in?
أين ستستثمر؟
Right?
يمين؟
- Brian!
- بريان!
- Brian, Brian!
- بريان، بريان!
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
You want me to invest in this?
هل تريد مني أن أستثمر في هذا؟
Just stay there for a bit.
مجرد البقاء هناك قليلا.
You need to do this to bring Yi-seok to Haenal.
عليك أن تفعل هذا لإحضار Yi-seok إلى Haenal.
Long time ago
منذ وقت طويل
there was the Silk Road
كان هناك طريق الحرير
to make people rich. But now
لجعل الناس أغنياء. لكن الآن
you have the Miracle A-Token Road!
لديك طريق Miracle A-Token!
All you need is to get ready.
كل ما تحتاجه هو الاستعداد.
To be rich!
أن تكون غنيا!
So many reporters are here, too.
هناك الكثير من المراسلين هنا أيضًا.
I'd better invest some money before everyone else does.
من الأفضل أن أستثمر بعض المال قبل أن يفعل الجميع.
Same.
نفس.
- Where is he? - Excuse me!
- أين هو؟ - اعذرني!
As you can see
كما ترون
we're developing a cryptocurrency that four billion people will use.
نحن نعمل على تطوير عملة مشفرة التي سيستخدمها أربعة مليارات شخص.
We guarantee 10% in return every month.
نحن نضمن 10% في المقابل كل شهر.
So, within a year...
يعني خلال سنة...
- You sure about the 10%? - Yes.
- هل أنت متأكد من الـ 10%؟ - نعم.
- Hey. - Hey, Han-young.
- يا. - مهلا، هان يونغ.
Seong-dae was here just now
كان سيونغ داي هنا للتو
but only invested 100 million won.
ولكن استثمرت 100 مليون وون فقط.
Isn't that too little for a guy who has three billion won?
أليس هذا قليلًا جدًا بالنسبة للرجل من لديه ثلاثة مليارات وون؟
Or did we just not do a good job?
أم أننا لم نقم بعمل جيد؟
He's very careful.
إنه حذر للغاية.
Send him 10% in profit when I tell you to.
أرسل له 10% من الربح عندما أخبرك بذلك.
He'll fall for it right away.
سوف يقع في غرامها على الفور.
First, I changed Mr. Hwang's car
أولاً، قمت بتغيير سيارة السيد هوانج
to a used compact sedan.
إلى سيارة سيدان مدمجة مستعملة.
And I'm looking for a humble home near Sinyeong-dong.
وأنا أبحث عن منزل متواضع بالقرب من سينيونج دونج.
It's taking some time to find the donation recipient
يستغرق الأمر بعض الوقت للعثور عليه متلقي التبرع
that'll lie about Mr. Hwang having donated to them for five years.
هذا سيكون كذبة بشأن تبرع السيد هوانج لهم لمدة خمس سنوات.
Donate 300 million won. Don't be late.
تبرع بمبلغ 300 مليون وون. لا تتأخر.
Yes, Mr. Kang.
نعم، السيد كانغ.
You having a good day?
هل تحظى بيوم جيد؟
We're preparing a future Chief Justice.
نحن نقوم بإعداد رئيس المحكمة العليا في المستقبل.
I'm just nervous.
أنا فقط متوترة.
No need to be nervous.
لا داعي للتوتر.
Don't mess up.
لا تعبث.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Case Number 2025GD2203.
رقم القضية 2025GD2203.
We'll now begin the trial for Defendant Hwang Tae-seong
سنبدأ الآن المحاكمة للمتهم هوانج تاي سيونج
on charges of obstruction of business and document forgery.
بتهمة عرقلة الأعمال وتزوير المستندات .
JUSTICE HWANG NAM-YONG
القاضي هوانج نام يونج
Your call cannot be completed. Please leave a message...
لا يمكن إكمال مكالمتك. من فضلك اترك رسالة...
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
Your call cannot be completed. Please leave a message...
لا يمكن إكمال مكالمتك. من فضلك اترك رسالة...
PARKING SPOT FOR JUSTICE
مكان لوقوف السيارات من أجل العدالة
BOSS
بوس
You wrote the article on Tae-seong.
لقد كتبت المقال عن تاي سيونغ.
Why don't you want to attend his trial?
لماذا لا تريد حضور محاكمته؟
Why would I go there on a day like today?
لماذا أذهب إلى هناك في يوم مثل هذا؟
What am I, an amateur?
ما أنا، أحد الهواة؟
What?
ماذا؟
Where are you now, then?
أين أنت الآن إذن؟
Investigate first, report later.
التحقيق أولا، تقرير في وقت لاحق.
I'll report it to you later.
سأبلغك به لاحقا.
Where is Justice Hwang going
أين يذهب القاضي هوانج؟
when his son is in trial?
عندما يكون ابنه في المحاكمة؟
Kim Yun-cheol will be the next President.
وسيكون كيم يون تشيول هو الرئيس القادم.
The screening for the next cabinet is
الفرز لمجلس الوزراء المقبل هو
already underway.
جارية بالفعل.
I acquired a Canadian mining company.
لقد استحوذت على شركة تعدين كندية.
The plan is to invest 100 billion won from my group.
والخطة هي استثمار 100 مليار وون من مجموعتي.
If there's no profit in a year
إذا لم يكن هناك ربح في السنة
it'll go bankrupt
سوف تفلس
wasting 100 billion won.
إهدار 100 مليار وون
Recommend me a Commissioner of the National Tax Service
أوصي بي مفوض دائرة الضرائب الوطنية
and a Trade, Industry, and Resources Minister.
والتجارة والصناعة، ووزير الموارد.
And the Environment and Labor Minister.
ووزير البيئة والعمل.
My, my.
بلدي ، بلدي.
You get more greedy with age.
تصبح أكثر جشعًا مع تقدم العمر.
That greed got you
لقد حصل عليك هذا الجشع
in that very seat, didn't it?
في هذا المقعد بالذات، أليس كذلك؟
All the power goes to you
كل القوة تذهب إليك
and all the money to me, Jang Yong-hyeon.
وكل المال لي، جانج يونج هيون.
That very greed created our Suojae.
هذا الجشع هو الذي خلق Suojae الخاص بنا.
My gosh, Mr. Jang.
يا إلهي، السيد جانج.
Fine, then.
حسنًا إذن.
You can choose up to the Environment and Labor Minister.
يمكنك الاختيار إلى وزير البيئة والعمل.
I wouldn't ask for more.
لن أطلب المزيد.
I can't trust Mr. Kang.
لا أستطيع أن أثق بالسيد كانغ.
He told me not to worry at all
قال لي ألا تقلق على الإطلاق
but he's ignoring all my calls!
لكنه يتجاهل كل مكالماتي!
I don't understand
أنا لا أفهم
where this is going at all.
حيث يحدث هذا على الإطلاق.
No need to understand it.
لا حاجة لفهم ذلك.
Sorry?
آسف؟
If Sin-jin says it'll be done, it'll be done.
إذا قال سين جين أن الأمر سينتهي، سوف يتم ذلك.
Since you're here
منذ أن كنت هنا
just have some tea.
فقط تناول بعض الشاي.
Defendant Hwang Tae-seong applied to work
تقدم المدعى عليه هوانج تاي سيونج بطلب للعمل
at JB Daehan Construction on October 14, 2024
في شركة جي بي دايهان للإنشاءات في 14 أكتوبر 2024
with fake work experience in his application.
مع خبرة عمل وهمية في طلبه.
Therefore, the Defendant
ولذلك فإن المدعى عليه
obstructed the company's business with fraudulent information.
عرقلة عمل الشركة بمعلومات احتيالية.
Why did Sin-jin really leave me to take Tae-seong's case?
لماذا تركني سين جين حقًا؟ لتتولى قضية تاي سيونج؟
Is Sin-jin the only one
هل سين جين هو الوحيد؟
who wants Nam-yong to become the Chief Justice?
الذي يريد أن يصبح نام يونغ رئيس القضاء؟
Hey.
يا.
Hey
مهلا
what's your plan now?
ما هي خطتك الآن؟
- With what? - What else?
- بماذا؟ - ماذا بعد؟
Justice Hwang's son's life is
حياة نجل القاضي هوانج
right in your hands.
الحق في يديك.
It's like you won the lottery.
يبدو الأمر كما لو أنك ربحت اليانصيب.
I can't believe you.
لا أستطيع أن أصدقك.
Hey
مهلا
did he not call you?
هل لم يتصل بك؟
He did, didn't he?
لقد فعل، أليس كذلك؟
He definitely called you.
لقد اتصل بك بالتأكيد.
So, what's in it for you?
إذن، ما الفائدة من ذلك بالنسبة لك؟
You haven't had lunch, right?
أنت لم تتناول الغداء، أليس كذلك؟
Why don't we talk over lunch?
لماذا لا نتحدث على الغداء؟
Do you still not have a lunch buddy here?
هل مازلت لا تملك صديق غداء هنا؟
I have many. I have them lined up!
لدي الكثير. لقد اصطف لهم!
Isn't it so nice of me to visit you for old time's sake?
أليس لطيفًا جدًا مني أن أزورك من أجل الزمن القديم؟
You can stop shaving that.
يمكنك التوقف عن حلق ذلك.
Don't be so old. I'll buy you a mechanical pencil.
لا تكن كبيرا في السن. سأشتري لك قلم رصاص ميكانيكي.
You know what gets longer, the more you shave?
هل تعلم ما الذي يطول، كلما حلقت أكثر؟
What are you even talking about?
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
What, the pencil lead?
ماذا، قلم الرصاص؟
Correct!
صحيح!
It's for you. Take it and go.
انها لك. خذها واذهب.
Hey
مهلا
you can have all of these.
يمكنك الحصول على كل هذه.
I'll stick to mechanical.
سألتزم بالميكانيكية.
Gosh.
يا إلهي.
The lead paradoxically becomes longer the more it's shaved
ومن المفارقات أن الرصاص يصبح أطول كلما حلق أكثر
because the secret is that shaving it is different
لأن السر هو أن الحلاقة مختلفة
from it getting longer.
منه أن يطول.
It's also a paradox that Sin-jin threw Tae-seong at me
إنها أيضًا مفارقة أن سين جين ألقى تاي سيونج علي
when he wants to make Nam-yong the Chief Justice.
عندما يريد أن يصنع نام يونغ رئيس المحكمة العليا.
And I must find the answer in it.
ويجب أن أجد الجواب فيه.
TAEGYEONG BIO
تايغيونغ بيو
MARKET VALUE: 137,352,000 WON
القيمة السوقية: 137,352,000 وون
58,200 WON PER UNIT
58,200 وون لكل وحدة
I hear Taegyeong Bio is at the brink of delisting.
سمعت أن Taegyeong Bio هو على حافة الشطب.
Mr. Lee also told me to buy some shares for it.
أخبرني السيد لي أيضًا لشراء بعض الأسهم لذلك.
Did you?
هل فعلت؟
I'm barely paying my mortgage on time.
أنا بالكاد أدفع الرهن العقاري في الوقت المحدد.
TAEGYEONG BIO, FOUND TO BE A WITHDRAWN COMPANY
تايغيونغ بيو, وجدت أنها شركة منسحبة
Send Mr. Lee
أرسل السيد لي
10 million won in 30 minutes.
10 مليون وون في 30 دقيقة
"Trading suspended"?
"التداول معلق"؟
The market value...
القيمة السوقية...
No!
لا!
TRADING SUSPENDED
تم تعليق التداول
My 400 million won!
بلدي 400 مليون وون!
TAEGYEONG BIO DELISTED
تم شطب تايغيونغ بيو
How do I tell my wife?
كيف أخبر زوجتي؟
That's our daughter's tuition.
هذه هي الرسوم الدراسية لابنتنا.
WIFE
زوجة
Hey.
مهلا.
You know Seon-yeong's allowance and tuition for next month?
أنت تعرف بدل سيون يونغ والرسوم الدراسية للشهر المقبل؟
Why don't we send the money in advance when the dollar is cheaper?
لماذا لا نرسل الأموال مقدما عندما يكون الدولار أرخص؟
You called me mid-day just because the dollar is cheap?
لقد اتصلت بي في منتصف النهار فقط لأن الدولار رخيص؟
I'm busy. Let's talk later.
أنا مشغول. دعونا نتحدث لاحقا.
Oh, no.
أوه لا.
You're calling again?
هل تتصل مرة أخرى؟
MIRACLE ASIA (SCAM)
معجزة آسيا (عملية احتيال)
Hello?
مرحبا؟
Hello, Mr. Lee Seong-dae.
مرحبًا، السيد لي سيونج داي.
I'm calling from Miracle Asia.
أنا أتصل من معجزة آسيا.
I'm calling about the profit you made earlier than expected.
أنا أتصل بشأن الربح الذي حققته في وقت سابق مما كان متوقعا.
Sorry?
آسف؟
We'll send you the money right now.
سوف نرسل لك المال الآن.
Good luck!
حظ سعيد!
NOTIFICATION FROM SEBIT BANK
إشعار من بنك سيبيت
SEBIT BANK
بنك سيبت
MIRACLE ASIA
معجزة آسيا
AMOUNT RECEIVED: 10,000,000 WON
المبلغ المستلم: 10,000,000 وون
INVESTMENT RETURNS FROM MIRACLE ASIA
عوائد الاستثمار من معجزة آسيا
SINHYEOP BANK
بنك سينهيوب
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
رصيد الحساب: 2.9 مليار وون
Yeah
نعم
there's always a way out.
هناك دائما طريقة للخروج.
10% of 3 billion won is 300 million won a month
10% من 3 مليار وون 300 مليون وون في الشهر
and 600 million in two.
و600 مليون في اثنين.
That makes up for the 400 million I lost from investing
وهذا يعوض الـ 400 مليون التي خسرتها من الاستثمار
and still leaves 200 million.
وما زال يترك 200 مليون.
I can just borrow money for a month for Seon-yeong.
يمكنني فقط اقتراض المال لمدة شهر ل سيون يونغ.
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
رصيد الحساب: 2.9 مليار وون
Hello, Mr. Park.
مرحباً سيد بارك.
What brings you all the way here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Here, have some coffee.
هنا، تناول بعض القهوة.
Well
حسنا
about the foreign cryptocurrency fraud you mentioned last time.
حول الاحتيال في العملات الأجنبية لقد ذكرت آخر مرة.
Yeah?
نعم؟
I have some money to spare.
لدي بعض المال لتجنيبه.
Mr. Park.
السيد بارك.
- You can't do that! - What?
- لا يمكنك أن تفعل ذلك! - ماذا؟
I'd suggest you not get into that.
أقترح عليك عدم الخوض في ذلك.
There's no way you can handle whatever issue this may cause.
لا توجد طريقة يمكنك التعامل معها مهما كانت المشكلة التي قد يسببها هذا.
It's really not that much.
انها حقا ليست بهذا القدر.
I won't blame you, not even if I lose all my money.
لن ألومك، ولا حتى لو خسرت كل أموالي.
Just shoot me a text
فقط أطلق علي رسالة نصية
before you get those guys.
قبل أن تحصل على هؤلاء الرجال.
I can't give out details on an ongoing investigation...
لا أستطيع أن أعطي التفاصيل في تحقيق مستمر..
I won't ever mention your name
لن أذكر اسمك أبداً
not even if my life depends on it.
ولا حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
Please?
لو سمحت؟
Do you need the money that bad?
هل تحتاج المال بهذا السوء؟
I told him we'd strike in about two months
أخبرته أننا سنضرب في غضون شهرين تقريبًا
and promised to give him a heads-up.
ووعد بإعطائه تنبيهًا.
Good work.
عمل جيد.
Mr. Lee, look at this.
السيد لي، انظر إلى هذا.
Suojae?
سوجاي؟
This was where Nam-yong went?
أهذا هو المكان الذي ذهب إليه نام يونغ؟
Yeah, but that's not all.
نعم، ولكن هذا ليس كل شيء.
I checked the owner of the vehicle leaving here
لقد تأكدت من مالك السيارة مغادرة هنا
and it was Mr. Jang Yong-hyeon.
وكان السيد جانغ يونغ هيون.
And he took a bag out of that car.
وأخرج حقيبة من تلك السيارة.
What do you think it has?
ماذا تعتقد أن لديها؟
Money, probably?
المال، ربما؟
Do you know who lives here?
هل تعرف من يعيش هنا؟
Of course.
بالطبع.
I looked into it on my way here.
لقد بحثت في الأمر في طريقي إلى هنا.
Don't pass out from shock or anything.
لا تفقد الوعي من الصدمة أو أي شيء.
Okay.
تمام.
The former President
الرئيس السابق
Mr. Park Gwang-to.
السيد بارك جوانج تو.
Wow.
رائع.
- You sure? - Yeah.
- أنت متأكد؟ - نعم.
You have no idea how shocked I was.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صدمتي.
This is something I didn't know in my past life.
هذا شيء لم أكن أعرفه في حياتي الماضية.
Mr. Park Gwang-to, the former President, had Sin-jin's back all along!
السيد بارك غوانغ تو، الرئيس السابق، كان يساند سين جين طوال الوقت!
By the way
بالمناسبة
can I write an article about this...
هل أستطيع أن أكتب مقالا عن هذا...
Let's keep it a secret for now.
دعونا نبقيه سرا في الوقت الراهن.
SECRETARY KIM, FUTURE TALENTS FOUNDATION
السكرتير كيم، مؤسسة مواهب المستقبل
Hello?
مرحبا؟
Hello, Mr. Lee.
مرحباً، سيد لي.
I'm the secretary at the Future Talents Foundation.
أنا السكرتيرة في مؤسسة مواهب المستقبل.
It's about the donation you mentioned last time.
يتعلق الأمر بالتبرع لقد ذكرت آخر مرة.
I can tweak the ledger a bit
يمكنني تعديل دفتر الأستاذ قليلاً
and change the donation period to five years.
وتغيير فترة التبرع إلى خمس سنوات.
Really?
حقًا؟
You'll be donating 300 million won, right?
سوف تتبرع بـ 300 مليون وون، أليس كذلك؟
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
Yes, 300 million won.
نعم 300 مليون وون.
Get the Investigation Task Force ready.
جهّز فريق عمل التحقيق.
You wanted to see me?
أردت رؤيتي؟
Weren't you scared
لم تكن خائفا
knowing Hee-young's father was the Justice Minister nominee?
مع العلم أن والد هي يونغ كان كذلك مرشح وزير العدل؟
It was your order.
لقد كان طلبك.
Of course, I'd follow it.
بالطبع سأتبعه
Come with me.
تعال معي.
I'll put your name on the case report, too.
سأضع اسمك وفي تقرير الحالة أيضاً.
What?
ماذا؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To Gangnam.
إلى جانجنام.
I was tipped off about Asian investment frauds.
لقد تم إخباري حول عمليات الاحتيال الاستثماري الآسيوي.
They're from Miracle Asia.
إنهم من معجزة آسيا.
They've even held an investment seminar already.
لقد عقدوا حتى ندوة الاستثمار بالفعل.
Why are you so surprised?
لماذا أنت مندهش جدا؟
I just can't believe people still pull that trick.
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق لا يزال الناس يسحبون هذه الخدعة.
Money drives the world.
المال يقود العالم.
New ones will keep coming.
جديدة سوف تستمر في القدوم.
Right.
يمين.
JUDGE LEE HAN-YOUNG
القاضي لي هان يونج
CALLING JUDGE LEE HAN-YOUNG
الاتصال بالقاضي لي هان يونج
We'll be there in about ten.
سنكون هناك في حوالي عشرة.
Arriving in ten.
الوصول في العاشرة.
Get ready.
استعد.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
We have nine more minutes to go.
لدينا تسع دقائق أخرى للذهاب.
Hey, Jeong-ho.
مهلا، جيونغ هو.
What? The prosecution?
ماذا؟ النيابة؟
Right now?
الآن؟
Come sooner, Seong-dae.
تعال عاجلا، سيونغ داي.
My Seong-dae.
بلدي سيونغ داي.
What the hell is he doing?
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
Just let him go.
فقط دعه يذهب.
Is he drunk or something?
هل هو في حالة سكر أو شيء من هذا؟
Oh, my neck!
أوه، رقبتي!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I told you to just let him go!
لقد قلت لك أن تتركه يذهب فحسب!
How dare that bastard get in my way?
كيف يجرؤ هذا الوغد على الوقوف في طريقي؟
Did you learn to drive on Mario Kart?
هل تعلمت القيادة على ماريو كارت؟
Hey!
يا!
You think the blinkers make everything okay?
تعتقد الوامضات تجعل كل شيء على ما يرام؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Of course.
بالطبع.
"Of course"?
"بالطبع"؟
You're kidding me!
أنت تمزح معي!
The world doesn't need any of this!
العالم لا يحتاج إلى أي من هذا!
No need to get that insulting.
لا حاجة للحصول على هذه الإهانة.
So what?
وماذا في ذلك؟
- Huh? - What?
- هاه؟ - ماذا؟
Watch your language, alright?
انتبه إلى لغتك، حسنًا؟
- Did you just cuss? - Hey!
- هل لعنة فقط؟ - يا!
Let's just get going, okay?
دعنا فقط نبدأ، حسنًا؟
No, just stay in your seat!
لا، فقط ابق في مقعدك!
I'll take care of it myself.
سوف أعتني بالأمر بنفسي.
Get in.
ادخل.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Wow.
رائع.
They were right about her being a witch.
لقد كانوا على حق بشأن كونها ساحرة.
We don't have time for this!
ليس لدينا وقت لهذا!
Hello, are you Mr. Lee Seong-dae?
مرحباً، هل أنت السيد لي سيونغ داي؟
- Yes. - This way, please.
- نعم. - بهذه الطريقة، من فضلك.
Come in.
ادخل.
- Hello. - Oh, my!
- مرحبا. - يا بلدي!
- Hello, sir. - Here comes our investor.
- أهلاً سيدي. - هنا يأتي مستثمرنا.
- How have you been? - I've been well.
- كيف كان حالك؟ - لقد كنت بخير.
- Have a seat. - Okay.
- اجلس. - تمام.
- Is coffee okay? - Yes.
-هل القهوة بخير؟ - نعم.
Two coffees, please.
اثنين من القهوة، من فضلك.
TAEGYEON BANK
بنك تايجون
RECEIVED 2,900,000,000 WON FROM LEE SEONG-DAE
تم استلام 2,900,000,000 وون من لي سيونج داي
We've received your money.
لقد تلقينا أموالك.
That's 3 billion won, including the initial 100 million.
هذه 3 مليار وون، بما في ذلك 100 مليون الأولي.
You'll get 300 million won in profit next month.
سوف تحصل على 300 مليون وون في الربح الشهر المقبل.
Hurry.
عجل.
Okay, that's all for today...
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم..
Wait.
انتظر.
About
حول
next month's profit.
ربح الشهر القادم.
Can I invest that, too?
هل يمكنني استثمار ذلك أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Would you like that?
هل ترغب في ذلك؟
10% of 300 million won is 30 million.
10% من 300 مليون وون هو 30 مليون.
APK BUILDING
بناء APK
Oh, no!
أوه لا!
- What's wrong? - My back!
- ما هو الخطأ؟ - ظهري!
It's from the earlier crash.
انها من الحادث السابق.
- Just stay out of it, then. - Oh, no.
- فقط ابق بعيدا عن ذلك، ثم. - أوه لا.
Stay here, alright?
ابقي هنا، حسنًا؟
HAN-YOUNG
هان يونج
Your call cannot be completed.
لا يمكن إكمال مكالمتك.
He took the elevator just now. Hurry!
لقد أخذ المصعد للتو. عجل!
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Oh, come on. I have to take the stairs?
أوه، هيا. لا بد لي من اتخاذ الدرج؟
The profit is coming a whole month later
الربح يأتي بعد شهر كامل
so just let me know before that, and I'll take care of it.
لذلك فقط اسمحوا لي أن أعرف قبل ذلك، وسوف أعتني بالأمر.
I'm late for something right now
لقد تأخرت عن شيء ما الآن
so let's wrap it up.
لذلك دعونا نختتم الأمر.
That's 60 million in two months, then.
هذا يعني 60 مليونًا في شهرين، إذن.
What? Of course. It's 30 million won per month.
ماذا؟ بالطبع. إنها 30 مليون وون شهرياً
I really have to go now.
أنا حقا يجب أن أذهب الآن.
The prosecution is here!
النيابة هنا!
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
What do you say? It's a chance to join the real power circle.
ماذا تقول؟ إنها فرصة للانضمام إلى دائرة السلطة الحقيقية.
Announce Tae-seong as not guilty.
أعلن أن "تاي سيونغ" غير مذنب.
It's just a small entry fee for that.
إنها مجرد رسوم دخول صغيرة لذلك.
I'm not conducting a trial. It's a hostage situation.
أنا لا أجري محاكمة. إنها حالة رهينة.
Just be patient. I'll be right over.
فقط كن صبورا. سأكون على حق.
Guard him, no matter what. Strike first.
احرسه مهما حدث. اضرب أولا.
I'm Seok Jeong-ho, alright?
أنا سيوك جيونج هو، حسنًا؟
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل معها؟
You'll become the Chief Justice.
سوف تصبح رئيس المحكمة العليا.
You'll never become the Chief Justice.
لن تصبح أبدًا رئيسًا للمحكمة العليا.
Whose word do you think weighs more?
من تعتقد أن كلمته تزن أكثر؟
I'm the one giving you a chance.
أنا من يعطيك الفرصة.
- You told me to trust you! - No!
- قلت لي أن أثق بك! - لا!
Those crazy bastards!
تلك الأوغاد مجنون!
You've really lost your mind.
لقد فقدت عقلك حقا.
One slip, and it's game over.
زلة واحدة، وتنتهي اللعبة.
Subtitles by: Min-sun Kim
الترجمة بواسطة: مين سون كيم